Использовал create-react-app
Для запуска:
1) склонируйте репозиторий
2) "npm install" или "yarn"
3) npm start


Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки
зрения
- пользователя;
- менеджера проекта;
- дизайнера;
- верстальщика;
- клиентского программиста;
- серверного программиста.
Ответ:
Плохая верстка отличается от хорошей тем, что

Для пользователя:
        1) Вероятно, такая верстка будет долго грузится
        2) Верстка будет с плохой доступностью:
2.1) отключенное свойство outline
2.2) кнопки через div
2.3) Отсутствие адаптива
2.4) Отсутствие семантических тегов
2.5) Ссылки через button

Для менеджера проекта:
1)	На плохую верстку менеджеру будут жаловаться все, кроме, возможно, самих пользователей, которые скажут «у вас плохой сайт» (пользователи в большинстве своем не знают, что такое верстка)
2)	Плохая верстки будет мешать менеджеру привлекать разработчиков для поддержки.

Для дизайнера:
1)	Несоответствие макету
2)	Выдуманное и несогласованное поведение элементов сайта

Для верстальщика:
1)	Отсутствие методологии именования классов и файловой структуры
2)	Отсутствие сборщика
3)	Использование очень старых или чересчур новых технологий
4)	Высокая специфичность верстки (использование сложных и контекстных селекторов)

Для клиентского программиста:
1)	Верстка не выдерживает переполнения контентом
2)	Отсутствуют имена классов или id для мест, куда нужно подгрузить данные (к этим местам тяжело обратиться)
Для серверного программиста:
     При правильно построенном процессе разработки серверный программист ничего не должен знать о верстке, а вообще почти не имел дела с серверной частью.
 -----------------------------------------------------
Q2
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии,
инструменты и технологии вы применяли на практике.
Ответ:
Для поддержки крупных проектов я использовал:
БЭМ-методологию
Сборщик gulp
Хорошие отношения с серверным программистом
Удобное форматирование кода
Регулярное тестирование (желательно автоматическое)





-----------------------------------------------------
Q3
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
требовалось поддерживать.
Ответ:
Главная особенность – сразу узнать, нужно ли поддерживать IE. Если не нужно, то ни слова больше, начинается великолепный процесс верстки, иначе – нужно смотреть на версию IE, которую нужно поддерживать, а то вдруг там даже flexbox нельзя использовать?
Как же верстать под все устройства, чтобы адаптивно и приятно? Очень просто:
1)	Смотрим на макет(макеты)
2)	Выделяем БЭМ-блоки (React-компоненты)
3)	Верстаем по очереди каждый блок. В начале десктоп-версию, потом адаптивную.
4)	Собираем готовую страницу из полученных блоков
-----------------------------------------------------
Q4
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.
Ответ:
Редактор – Atom
Автоматическое форматирование кода – Atom Prettier
Linter
Create-react-app сборка
Отладка - Google Chrome Developer Tools
Точность верстки - пиксель-перфект-плагин
-----------------------------------------------------
Q5
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
Ответ:
Возможно, не хватает вендорных префиксов для свойств. Кроме того, многие баги и проблемы IE и Safari известны. Нужно посмотреть на проблемную часть и оценить ее поддержку в проблемных браузерах.
А вообще, если речь идет о верстке, то доступ к исходникам я получу сразу же после того, как зайду на проблемную страницу. (если только там не проблема в JS, который заминифицирован). С такой ситуацией, к счастью, не сталкивался. Если будет возможность, обращусь к автору проблемной страницы, если возможности нет, а проблема серьезная, буду спрашивать Google или переверстывать все с нуля.
Q6
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
Ответ: Нужно спросить дизайнера, а пока, чтобы не терять время, приступить к верстке того, что есть, используя классические эффекты наведения мыши.
-----------------------------------------
Q7
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка
или и то, и другое?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?
Ответ:
Я люблю заниматься и версткой и JS (React).
Ресурсы:
Htmlacademy
learn.javascript.ru ( прошел курсы)
codeacademy
htmlbook
medium
Q8
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
выполненные вами.
Обо мне можно узнать тут https://hh.ru/resume/7be8d53dff02afd9760039ed1f486b73754d4d
Мой github https://github.com/tayurus Чат на на реакте https://github.com/tayurus/react-chat Пример верстки - http://arganbiohouse.ru/, http://5vkusov.ru/
